テスト

プロジェクトを開始する　　リポジトリを作成する
アイデアを試して見る　　ブランチングを行う
ブランチに変更を記録する　コミットを行う
ブランチを別のブランチへ統合する（準備）　プルリクエストを行う
ブランチを別のブランチへ統合する（実行）　マージを行う


workflowに沿って見る
何かあるプロジェクトを立ち上げたら、そのプロジェクトに関する全ての情報を保管するためのフォルダを作成するのが便利である。今回はgithubを使う。githubにおいては、プロジェクトに対応してリポジトリを作成する。リポジトリが元締めであり、ここに全ての情報が保管されてゆく。


リポジトリが元締め。
ブランチはgithubの中心的アイデアで、プロジェクトに対する変更を全て木(master)に対する枝(branch)として記録してゆく。
githubでは様々なアクションに名前がつけられているが、それらを分類するのにそれぞれのアクションがなんに対してのものかで分類するのがよい。
コミットはブランチに対するアクションであり、枝に変更を加えて伸ばす。
ブランチングは木に対するアクションであり、木に枝を追加する。
プルは木に対するアクションであり、枝を

workflowから理解しよう
プロジェクト開始する　　リポジトリを作成する
アイデアを試してみる　　ブランチングを行う
その中で変更を行う　　コミットを行う
